eu
declaro
inocente
considere
de
receber
aqui
no
meu
celular
que
incrimina
o
acusado
e
o
que
seria
o
mesmo
que
aqui
com
duas
frases
uma
imagem
prova
o
acusado
culpado
realmente
engraçado
mas
não
dá
para
confiar
no
meu
não
sei
se
o
senhor
viu
mas
esse
aqui
já
foi
respeitado
por
mês
mil
pessoas
Então
nesse
caso
deve
ser
verdade
então
eu
declaro
culpado
injeção
meritíssimo
perdão
entrometer
ascendência
no
para
dar
o
veredito
baseado
na
internet
mesmo
que
ele
tem
mesmo
adorei
cheguei
amostrar
por
Meirinho
é
assim
esse
gif
mercado
perceber
no
WhatsApp
do
grupo
da
pelada
eu
tenho
que
fazer
prova
rapaz
todo
mundo
foi
receber
no
grupo
da
família
grupo
da
putaria
recebi
duas
vezes
eu
já
tô
com
uma
montagem
com
negão
da
piroca
se
abrir
e
o
rapaz
vai
me
complica
né
então
vou
fazer
o
seguinte
a
gente
posta
a
foto
do
acusado
escreve
assim
quem
acha
que
ele
não
se
discute
quem
acha
que
é
culpado
compartilha